El fichero mysql.dmp.gz contiene un dump completo de las bases de datos Luis, APTs y verificacion de la base de datos.

La base de datos denominada 'Luis' es la base de datos del malware genérico del primer conjunto de datos, la base de datos denominada 'APTs' es la base de datos de las APTs del primer conjunto de datos.

La base de datos denominada 'verificacion' es la base de datos comun tanto para malware genérico como el perteneciente a APTs del dataset de validacion.

La forma de poner en funcionamiento esta base de datos consiste en crear una instancia MariaDB y tras arrancarlo, crear un usuario. Con dicho usuario se deberá lanzar los siguentes comandos:

> gunzip mysql.dump.gz
> mysql -u [user] -p  < mysql.dump


